## Тестовое задание для Fullstack-разработчика

Мы предлагаем выполнить тестовое задание, заключающееся в проектировании небольшого web-сервиса геолокации, выдающего гео-информацию по принятому ip-адресу.

## Типичный сценарий использования API:
- Пользователь хочет узнать, в какой стране и в каком городе расположен человек с ip-адресом
XXX.XXX.XXX.XXX
- Пользователь делает запрос к сервису
- Пользователь получает ответ, содержащий нужную ему информацию

## Ожидания:
- Пользователь делает запрос к API через веб-интерфейс (рекомендуем использовать React.js)
- Ваше API должно поддерживать какой-либо общепринятый протокол
коммуникации. Мы предлагаем REST или GraphQL.
- Ответ на запрос к API должен занимать не больше 0.1 секунды.
- Предполагается наличие большого потока запросов (порядка нескольких
миллионов в день).
- Реализация с использованием фреймворка Symfony.

## Также нужно учесть:
- Добавление обязательной аутентификации и авторизации для API (JWT token authentication). 
- Добавление ограничения на количество запросов в единицу времени.

## Результатом работы должно быть:
- Код прототипа сервиса.
- Спроектированная архитектура приложения.
- Single page application c формой запроса и результатами ответов.



1. create database expero;
2.  create database expero;
3. create user user; 
4. grant all privileges on 'expero' . * TO 'user'@'%';
3. flush privileges;

- добавить авторизацию по токену
- добавить тротлинг
- настроить  swagger
- сделать фронтенд
- сделать шаблон blade 
- сделать контроллер для шаблона и роут для веб-страницы 
- залить все на хостинг


- можно также сделать обновление информации об ip-адресе раз в сутки и удаление ip если срок хранения истек и во внешнем сервере его не нашлось
